активный отдых
Хотите покататься на сап-борде
Сап-прогулки
Верх-Исетский пруд
1000
активный отдых
Любите кататься на лыжах или сноуборде
ГЛК Уктус
ул. Зимняя, 27
600
активный отдых
Любите кататься на коньках
Каток Юность
ул. Куйбышева, 32а
200
активный отдых
Хотите покататься на лошадях
КСК Вольный Ветер
ул. Карьерная 11/2
1500
архитектура
Хотите увидеть Екатеринбург с высоты 186 метров
Смотровая площадка БЦ Высоцкий
ул. Малышева, 51
400
архитектура
Хотите ознакомиться с архитектурой советского конструктивизма
Городок чекистов
квартал Ленина-Луначарского-Первомайская-Кузнечная
1
архитектура
Хотите увидеть классический образец архитектуры авангарда
Белая башня
ул. Бакинских Комиссаров, 2а
1
архитектура
Хотите увидеть самый высокий небоскреб Урала
Башня Исеть
ул. Бориса Ельцина, 6
1
архитектура
Хотите посмотреть на архитектурный памятник - визитную карточку Екатеринбурга
Дом Севастьянова
пр. Ленина, 35
1
архитектура
Хотите посетить один из памятников гибели последнего императора
Храм-на-Крови
ул. Царская, 10
1
культура
Хотите узнать историю Екатеринбурга
Музей истории Екатеринбурга
ул. Карла Либкнехта, 26
200
культура
Ознакомиться с интереснейшими экспозициями изобразительных искусств
Екатеринбургский музей изобразительных искусств
ул. Воеводина, 5
250
культура
Увидеть постановки балетной и оперной классики
Оперный театр
пр. Ленина, 46а
1800
культура
Хотите узнать про 90-е?
Ельцин центр
ул. Бориса Ельцина, 3
300
культура
Хотите познакомиться с историей художественной обработки камня
Музей истории камнерезного и ювелирного искусства
пр. Ленина, 37
200
культура
Хотите погрузиться в поэзию
Литературный квартал
ул. Пролетарская, 14
1
культура
Хотите посмотреть на интересные памятники и прогуляться по Уральскому арбату
улица Вайнера (Уральский арбат)
ул. Вайнера
1
развлечения
Хотите покататься на аттракционах
ЦПКиО им. Маяковского
ул. Мичурина, 230
800
развлечения
Любите плавать и водные аттракционы
Аквапарк Лимпопо
ул. Щербакова, 2
1500
развлечения
Хотите погрузиться в мир иллюзий и пройти по лабиринтам
парк чудес Галилео
пр. Ленина, 50ж
500
развлечения
Любите компьютерные игры и все что с ними связанно
Антимузей компьютеров и компьютерных игр
ул. 8 марта, 2
900
природа
Хотите посмотреть на экзотические растения
Дендропарк
ул. 8 Марта, 37а
1
природа
Хотите полюбоваться внушительными насыпями гранитных камней
Лесопарк Каменные палатки
район ЖБИ
1
природа
Хотите прогуляться по одному из старейших парков уральской столицы
Основинский парк
перекресток Сулимова-Учителей
1
природа
Хотите посетить место окутанное легендами
Харитоновский сад
ул. Либкнехта, 44
1
